En el tileset bck_floor_tileset usado en la rm-level_1alt:
Layer 1.000.000 para suelo (lo más bajo)
Layer 500 para muros y objetos apoyados en el suelo.
Quedan 499 niveles por si queremos poner tiles más arriba en el eje z.



Acortar el juego y el mapa:
1.- Obviar el pasillo descendente de la zona izquierda, damos directamente al almacén
2.- Acortar la primera cueva y que el miniboss esté directamente en la puerta de salida del edificio principal, y que esté bloqueada igual
3.- que la segunda cueva sea más corta también, poco más que el jefe y tal






Lista de efectos de sonido:

Player 1 dañado (gruñido)
Player 2 dañado (gruñido 2)
Player 1 muerto (aaaaaaaaaaargh)
Player 2 muerto (aaaaaaaaaaaargh 2)
Player 1 slash
Player 2 slash
Civil herido
Civil Muerto
Soldado herido x3
Soldado muerto x3
Disparos?
Coger item
"Attention" de antes de un miniboss
